我哋偉大嘅暗之力量會將一切毀滅
嗰股力量而家已經
開始侵蝕緊個假國王嘅身體喇
如果我哋想生存落去
唯一可以做嘅就係成為完全嘅生命體
我哋要得到創造之力
要盡快將七粒光譜結晶，全部搶晒返嚟
假熊王大人嘅身體而家已經開始畀侵蝕
我哋幾個同假熊王大人係共存亡
所以無論如何
我哋一定要達成假熊王大人嘅意願
明白未？
由黑咁蛋生出嚟嘅人就一定要噉樣做
呢一點我都知道
只不過有啲嘢我唔係好明白啫
好似上一次噉
奇力啊
你打算玩到幾時啊？
總之我哋要盡快攞到光譜結晶
Q R Q R
Ante，setcha nai
warau kado ni
fukukita
aru deshita
megakibuta de
futtofu
kinoshita no hana
sanka sute
omoi kiri，two
Boo Diddy Q Up
早唓…
莎莎，咪行住啊，我哋知道喇
原來莎莎你，同奇里亞同我佢哋
一齊去咗農場度幫人手哩？
係啊，前輩叫我哋幫手吖嘛
咁難得可以同藤村前輩兩個人單獨相處
我竟然緊張得滯，冇咩同前輩佢講過嘢
連我啲心跳檢測器都唔夠膽畀佢試
雖然成功收拾咗每次都出嚟搞事嘅莎海娜
只不過我真係好冇用啊
你就好啦
如果大家知你同奇力亞同學去街
全部人都一定會好羨慕你㗎
冇錯，講得啱啊
奇力亞同學喺學校有好多fans㗎
乜係咩？
不過你仲得閒去玩𠸏？
冇錯係啊，你哋講咩啊？
聽日開始就係中期測驗
我而家唔想…
講呢個話題啊
好緊張啊，中期測驗係戀愛嘅迷宮
真係𠸏？
唔係𠻺嗎…
星子你係第一次鍾意人咋喎
唔知點解我成日都好在意其力亞同學
我嘅目光經常都會停留喺
其力亞同學嘅身上㗎
你哋有冇試過噉樣啊？
有啊…
我都係噉樣㗎在意嘅人呀？
奇呢，點解我失驚無神諗起佢？
係噉，你就要同佢表白喇，好嘢啊
星子第一次同人表白咋
雖然奇力亞同學都係我鍾意嗰類型嚟
不過見係你，就讓佢畀你啦
奇力亞同學都唔係你𠸏？
但係我咪同佢講過嘢㗎喎
放心啦，你要對自己有信心
星子你生得咁可愛，份人你夠晒温柔
你嘅讀書成績仲叻過我好多𠻹
邊度有啲噉嘅事呢？
如果莎莎你啲成績好啲嘅話呢
可能你都會好受男仔歡迎㗎
好啦，我聽日測驗呢，一定要努力
鬥志者市井誠，鐵柱可以磨成金
係磨成金啊，係喎
係喇，雪城同學，等我話畀你知吖
聖子佢而家正面臨人生之中最大嘅抉擇啊
抉擇？
咩抉擇啊？
咪就係聖子佢呢世人入面
第一次嘅戀愛表白囖
原來係噉
不過，我都係冇膽同佢表白㗎喇
噉樣點得㗎？
聖子，要大膽啲先得㗎，冇錯係啊
雪城同學，你都講啲嘢嚟鼓勵下佢吖
我都覺得
我哋係好應該坦白將自己嘅心意
話畀自己鍾意嘅人知道㗎
揾到一個自己鍾意嘅人
已經係一件好美好嘅事嚟喇
不愧係説成同學，真係講得好好啊
你放心啦，我哋個個都好支持你㗎
係啊，靜子加油啊，如果失敗
只當我安慰你嘞
唔好講啲咁吉利嘅嘢啊
加油啊
換人啦，奇里亞，你出場啦
係
畀心機啊
真係囂張
總之我攞到個波噉就得啦
哼，犯規啊
乜你聽唔到雞聲㗎咩？
奇力亞
你有冇離譜啲啊？
你喺後面用餃子腳鏟人
知唔知噉樣好危險㗎？
你噉做隨時會令對方受重傷㗎
算啦，咪噉啦，隊長啊，你都見到㗎啦
佢噉踢法太過野蠻喇
奇力亞啱啱試教冇幾耐
佢仲未識得分邊度係合法籃節
邊度係犯規㗎
我陣間會同佢講清楚㗎喇
OK？
總而言之
你唔可以用咁危險嘅動作啊
今次的確係你唔啱嘅
好啦，繼續練習啦，我哋冇乜時間喇
記住啊，以後一定要小心啲啊
不過算啦，大家都係足球部嘅人
好快就可以成為好朋友㗎喇
大家都係足球部嘅人
奇里亞同學
你係邊個啊？
好對唔住啊，嚇親你呀？
我係讀二年A組嘅高考聖子啊
呢封信請你收咗佢
琪莉亞同學，你咁受歡迎
我諗你平時一定收過好多呢啲信㗎喇
你講乜嘢啊？
我唔係好明你嘅意思喎
我都知呢啲係我單方面嘅請求
對你嚟講，我噉樣可能會煩到你，不過
希望你收咗佢
淨係聽你講已經夠晒煩喇，唔好搞我
琪莉亞同學
都唔知佢喺度搞咩
你都好鍾意讀書㗎喎，奇里亞同學
我見你成日都喺呢一度
所以估你好鍾意讀書噉啫，係啊
我好鍾意㗎，你唔覺得
當你學到一啲新嘅知識
就會好興奮㗎咩？
原來因為噉呀？
奇里亞同學，你揾我係咪有事啊？
冇啊
我只係唔係好明白身邊嘅人喺度諗緊咩啫
我都唔知點做至好啊
不過唔明身邊嘅人諗乜嘢
呢啲事經常都會發生㗎啦
會唔會係你根本就冇攞個
心出嚟同其他人溝通啊？
例如係
你有冇試過將自己心裏面
嘅感受話畀對方知吖？
如果你肯噉做
我相信對方都一定會
將心畀心噉對待返你㗎
如果大家能夠互相真誠相對嘅話
就算唔使講出口
你都會明白對方諗乜嘢㗎
人同人之間嘅聯繫唔係就係噉樣㗎咩？
冇錯係喇，你隻手指點啊？
冇事吖嘛？
冇事喇，你睇下
噉就好喇
今晚要開通宵啊，好啦
聽日嘅測驗我要一晚煲晒佢
煲乜嘢啊？
煲咗好好味嘅粥呀？
唔係啊，係要讀熟晒測驗嘅範圍啊
全部？
一晚讀晒？
傻傻你呀？
你都係放棄帶我去米波度玩仲好啦咩啵？
聽日測驗啊，仲點去玩啊？
我想去啊…
好煩啊，我要揾人教訓下你先得啊
美波先生啊，噉樣點得㗎？
你絕對唔可以阻住人哋讀書㗎，出現喇
係史卡露啊，你太過唔長進喇
美波先生啊
你一日到黑淨係掛住食同瞓，一係呢
就掛住同米波小姐去街煙韌
記住啊，你係光之源嘅勇者
應該有自覺性，知道邊啲應該做
邊啲唔應該做
我知道喇，美波
你成日想同米波小姐去玩
去呢度要煙韌，去嗰度要煙韌
食飯要煙韌，飲水要煙韌…
你以為煙韌可以當飯食咩？
我都話咗我只係對喇，咩波？
唔係啊，我話你仲未知啊
你既然係光之國嘅勇者就應該…
我話最衰你個又係你先啱啊
一個二個都係噉㗎
揾我有事呀，姐姐？
你同嗰班人一齊真係咁開心咩？
你唔係真係諗住同嗰班噉
嘅人做好朋友𠻺嗎？
唔好成日噉講啦，我根本就冇噉諗過
真係唔係噉咩？
不過唔緊要，你呢啲玩玩下嘅校園生活
到咗聽日就到此為止㗎喇，點解噉講啊？
你等住睇我個好戲啦
你竟然攞滿分呀？
真係好犀利啊，多謝晒你啊，莎莎
切
拜
莎莎
唔得啊，美波，你以前我返學嗰陣
乖乖地瞓覺㗎
你係咪喺度發開口夢啊？
瞓着咗𠻹
已經半夜兩點喇，唔係𠻺嗎？
嚟朝頭早做嘅時間㗎，Maple
好喇
上牀再瞓過
Maple
你又話一晚會讀晒佢㗎，Maple
而家仲邊有可能啊？
我決定聽日返學叫懶懶幫我貼題目
你噉都有㗎，Maple
我遲到𠻹
嚟啦
好啦，奇里亞同學，你收咗呢封信啦
呢件事可能對你嚟講唔係咁大不了啊
但係對於聖子，噉做係需要好大勇氣㗎
所以你收咗佢啦
你淨係收咗封信噉就得㗎喇
都係算啦，噉樣會麻煩到奇里亞同學㗎
你講咩啊？
難得聖子你咁怕醜
都可以鼓起勇氣嚟到呢一步
冇錯係啊
起碼都要知佢對你嘅心意吖嘛
不過…
練雪城同學同你打氣嗰陣都係噉樣講㗎啦
説成賤婢？
一於係噉話啦
勝之你應該積極啲先得㗎
有時應該豁出去做咗先至算吖嘛
呢層我都知道
佢竟然…
幫呢個人打氣？
係噉喎，究竟…
好多謝你哋兩個啊，不過，都係算啦
對唔住啊，琪莉亞同學，我諗我都係…
女生部今日開始，唔係要測驗㗎咩？
快啲返去啦
我冇嘢同你哋幾個講啊
快啲走啊
瞓過龍天啊，奶香啊
快啲幫我貼太陽膜啊
你係咪阿Sir嚟㗎？
你係咪阿Sir嚟㗎？你係咪阿Sir嚟㗎？
你係咪阿Sir
咩事啊？
做咩啊？
佢唔係女生部嘅雪城？
咩話？
佢衝咗入去男生部？
啱啱過咗去…
真係吖，就嚟差廿㗎喇，媽都走咗去啊
我…
雪城前輩？
你點解要噉樣做啊？
雖然我知佢哋噉晚逼你收封信係好唔啱
我亦都知道佢哋噉樣做會
麻煩到奇力亞同樂理
不過，你都冇必要咁絕情吖
你噉樣係永遠都冇辦法
可以同其他人好好相處㗎
你可唔可以試下諗下對方嘅感受吖？
你知唔知你噉樣做會傷害到人哋個心㗎？
冷香啊，你冷靜啲先啦
我而家好唔冷靜咩？
係嘅…
原來你覺得佢仲緊要過我啊？
你有份鼓勵過佢㗎
係噉你當時有冇諗過我嘅感受會係點啊？
唔係啊
嗱嗱嘈嘈唔知道性子鍾意
嘅人係奇力亞同學你㗎
你呢啲根本就唔係理由
全靠你嘅説話，真係帶畀我好大麻煩
又係你自己話要考慮其他人嘅感受𠸏？
其實我當時只係…
係噉，你又知唔知道我嘅感受係點啊？
話我傷人哋嘅心，係噉我個心又點算啊？
我內心嘅矛盾，你又知道幾多啊？
你根本就完全唔知道我嘅事
唔好自以為是講啲噉嘅嘢啊
冇錯
你講得啱
我根本唔知道琪莉亞同學呢件事
我仲噉樣講，對唔住
好對唔住啊
好喇，而家夠鐘開始測驗
大家將枱上面嘅教科書同筆記收埋佢先啦
真係吖，莎莎佢哋搞咩㗎？
而家點算好啊？
快啲啦…
而家要開始測驗㗎喇
跑快啲啊
到班房喇
嚟喇，測驗喇，你哋快啲入嚟啦
真係事啊
等咗你哋好耐喇
果然真係你做嘅好事啊
莎莎，你幫我喺度吖
都喺度喇，我哋變身先啦，冇錯啊
你講得啱啊
雙重極光波浪
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
係吖？
呢一啲唔通係…
係鏡嚟？
今日一定要你哋將光譜結晶交出嚟
你哋就係嚟到葬身之地喇
黑天師
我嘅武器唔係淨係得殺海娜㗎
嚟啦，快啲將光譜結晶交出嚟喇
奇里亞同學
對唔住啊
好對唔住啊
使晒我啲力喇，哮天獅，危險啊
仲捉你唔到？
今次弊喇，哮天獅
得咗
我唔會再手下留情㗎喇
點…點解會噉𠸏？
唔通我哋兩個…
冇錯，嗰對鏡入面嚟嘅
你兩個之後嘅下場就係噉喇
唔會畀你哋有命出去嘅，最多之後
慢慢喺啲碎片度，揾光譜結晶都未遲
嚟喇，測驗喇，你哋快啲入嚟啦
你哋喺度做乜嘢啊？
測驗開始㗎喇
走甩咗？
點解㗎？
好喇，各位同學
大家要小心啲逐題…答
呢排好多試卷呢，都唔記得寫名喎
所以呢，喺答問題之前要寫名啊吓
對唔住啊，都係我唔好同你講啲噉嘅嘢
邊係呢？
其實大家都咁鼓勵我，我真係好開心啊
頭先我等雪城同學你出嚟嗰陣
見過崎理亞同學
佢專登嚟揾我同我講
話唔可以接受我封信
然之後，佢仲同我道歉
雖然係有啲可惜
不過，我覺得成個人舒服晒
奇里亞同學
多謝你啊
真係好想畀大家睇下
奇里亞同學當時呆咗個樣啊
等咗好耐喇
星子
呢個世界仲有好多好嘢嘅
你講咩啊？
你睇下呢樣嘢先啦，更…
任食朱古力巴菲啊
我哋嘅青春而家先至開始咋
你要食巴菲花式，我多多都奉陪你啊
嚟吖，行啦
唔快啲啊，畀人食晒㗎
好啦，我哋盡情食吖，梗係
莎莎真係吖，聽日測驗我哋要畀心機啊
我而家唔想講呢個話題啊吓
好嘢…
有巴菲食，仲有我最鍾意食嘅朱古力味
噉仲有小昆杜甫嘅性子
朱古力…
真係為食啊
求めチックに，Get you
love love moreもっとじゃん
見物からマスウィープに
溶けてみたいも，チョコカフェとかイケメンとか
まじに夢中になれる年頃なの
今日も告白したかったよ，パパや…
地球のため、みんなのため
それも…
だってやってらんないじゃん
ストレスより、ロマンスでしゃ
Get you love
love moreもっとじゃ
それが何よりパワーの元でしょ
だってやってらんないじゃん
戦うより、抱き合いたい
Get you love
love moreもっとじゃ
それが一番平和だなのにどうして…
今日もこうして…チョコ食べまくる
ニッパルとメッペルが喧嘩イキ？ウッ…
あのラブラブカップルがついに破局？
あり得ない早く仲直りさせなきゃ
たまにはいいんじゃない？
いつもうるさいし
ナギさん、町の様子が変だわ，なに？
この邪悪で巨大なパワーは…あいつ…
今までの奴とは桁が違いすぎる，だめ
変身が溶けちゃう。2人を振り切る
こわすぎ，ドツクゾン，最後の切り札
もうどうすることもできないの？
ホワイト、諦めちゃだめ